
Pergunta: Quanto tempo demora para ler a minha Allowlist? / Resposta: Todos nós da staff estamos todos os dias aqui lendo e desenvolvendo a cidade. As Allowlists estão em torno de 2-3 dias para serem lidas, porém se você quiser prioridade temos algumas opções de doação para ajudar a cidade e facilitar sua vida também que está ansioso e quer ter seu greencard com mais agilidade.
Pergunta: Quando sei que minha allowlist foi lida? / Resposta: Quando sua allowlist for lida você será notificado no canal de aprovados ou reprovados.
Pergunta: A cidade já está online? / Resposta: A cidade ainda está fechada, a previsão de abertura é para o meio do mês de setembro.
Pergunta: Já fiz allowlist para mandar ID tem que esperar? / Resposta: Aguarde sua aprovação (você será notificado no canal aprovados ou reprovados). Após isso, aguarde a abertura da cidade, a previsão de abertura é para o meio do mês de setembro.
Pergunta: Demora aprovar a gente? / Resposta: Atualmente, nosso tempo de resposta de allowlist está entre 2-3 dias, temos uma alta demanda de allowlists e uma equipe responsável somente para isso.
Pergunta: Quanto tempo para saber se liberou o passaporte? / Resposta: Atualmente nosso tempo de resposta de allowlist está entre 2-3 dias. Temos uma alta demanda de allowlists e uma equipe responsável pela leitura e aprovação.
Pergunta: A cidade ainda não foi aberta? / Resposta: Nossa previsão de abertura é para o meio do mês de setembro.
Pergunta: Quando vai ser liberada a cidade? / Resposta: A previsão de abertura da cidade é para o meio do mês de setembro.
Pergunta: Como eu sei se fui aprovado? / Resposta: Você será notificado no canal de aprovados ou reprovados.
Pergunta: a citi ja esta liberada / Resposta: a previsao de lançamento da cidade é para a metade do mes de setembro
Pergunta: ja tem gente jogando? / Resposta: Nosso servidor está em desenvolvimento e será lançado na metade de setembro. As vezes abrimos para testes, apenas os players que comparam acesso antecipado têm autorização para entrar no servidor. Se voce tem interesse, acesse: https://gringastore.centralcart.com.br/
Pergunta: posso jogar? / Resposta: Nosso servidor está em desenvolvimento e será lançado na metade de setembro. As vezes abrimos para testes, apenas os players que comparam acesso antecipado têm autorização para entrar no servidor. Se voce tem interesse, acesse: https://gringastore.centralcart.com.br/
Pergunta: Qual a idade minima? / Resposta: A idade minima é 16 anos! Capriche na sua história e objetivos de personagem
Pergunta: Demora muito resultado da wl? / Resposta: Atualmente, estamos lendo as allowlists em torno de 2-3 dias
Pergunta: qual o tempo pra responder a allowlist +/- ? / Resposta: Estamos lendo as allowlists em torno de 2-3 dias
Pergunta: Como saber se fui aprovado? / Resposta: Voce será marcado aqui no discord no canal de aprovados, além de receber a tag de greencard
Pergunta: fiz a allowlist faz uns 2 dias, normal demorar um pouco assim? / Resposta: Pode demorar um pouco sim, estamos com uma alta demanda de allowlists para ler. se voce gostaria que fosse lida com prioridade, pode adquirir na nossa store:
Pergunta: qual o ip do servidor ? / Resposta: Atualmente a cidade está em desenvolvimento, será lancada na metade de setembro. as vezes abrimos para testes, porém somente para quem tem acesso antecipado
Pergunta: como entro no servidor? / Resposta: Nosso servidor ainda está em desenvolvimento e a previsão de abertura é para o meio de setembro
Pergunta: quando vai abrir? / Resposta: Nosso servidor ainda está em desenvolvimento e a previsão de abertura é para o meio de setembro
Pergunta: vai lançar quando a citi? / Resposta: Nosso servidor ainda está em desenvolvimento e a previsão de abertura é para o meio de setembro
Pergunta: A cdd aceita ate quantos anos? / Resposta: a idade minima para jogar aqui é 16 anos
Pergunta: Posso entrar na cidade com 15 anos? / Resposta: nao! a idade minima é 16 anos
Pergunta: ja ta funcionando a cidade ? / Resposta: Nosso servidor ainda está em desenvolvimento e a previsão de abertura é para o meio de setembro. As vezes abrimos para testes